yo tenía preparado por aquí una cosita
muy guapa para ustedes
nada se nace yo tenía aquí preparado que
lo bueno lo encontré esta mañana y tenía
por aquí preparada una cosita muy guapa
para ustedes pero no sé si os va a
gustar veo que estáis ya medio dormido
no son las tres de la mañana
no queréis ver esto no el ex de nimo
borró Este vídeo en contra de Dallas
entre paréntesis vídeo recuperado
no queréis ver esto no os queréis ir a
la cama hay poca gente no 1700 en
YouTube 500 en Twitch nos vamos a la
cama lo vemos
Resulta ser que me encontré con este
tweet
dice a ver ahí oye Bart
el novio manager de nimu era youtuber de
críticas y decía que Dallas solo critica
a gente demasiada estúpida para
defenderse y ahora no es capaz de
defender a su vieja de la papeada pero
no le digas a nadie vale Matthew
me acuerdo de este youtuber este
youtuber criticó a criticó a dylantero
criticó a delantero por el vídeo
del por el vídeo del bullying os
acordáis de la promo que hizo el
delantero y
a ver he estado viendo
a ver las mensuales
sí que sale aquí en negativa unas
visitas un día o sea el 23 de abril de
este mes eliminó visitas
pero muy pocas
o sea muy pocas
no me cuadraría que esto fuera un vídeo
de Dallas vale me cuadraría más
me cuadraría más
a ver
a mí me cuadraría más aquí aquí en
hubo una borrada o sea pero fíjate qué
cosas más raras tío
o sea un mes publicó unos vídeos y luego
los volvió a borrar al mes siguiente 4
millones y pico de visita ya anteriores
no podemos ver vale
la cuestión es que he encontrado Este
vídeo eliminado suyo que se llama el
lado oscuro de Dallas review o sea el ex
de nimo le hizo un vídeo a Dallas
titulado el lado oscuro está lleno de
tópicos o sea está lleno de tópicos lo
estuve viendo un poco por encima y está
lleno de tópicos y dije madre mía voy a
ver si lo ponemos en directo
básicamente
en la página desmotivaciones Dallas
porque es lo que siempre he querido
hacerte mayor porque dice las cosas
directamente porque ha aguantado todo lo
malo con una sonrisa Oh qué lindo Porque
escucha a sus fans Oye tú eres mi fan no
Sí bueno se podría decir que sí Mira no
te quiero asustar pero literalmente te
estoy escuchando ahora agáchate y Bésame
los pies soy Jesús Llámame despacito 2
le oreo Perdón por poner tu foto de
Chico lo siento porque su humor es
original porque no hace videos de media
hora
[Música]
claro que entiendo que esto será
anterior a quedarlas empezará la
polémica o sea esto que está poniendo de
desmotivaciones que es de un fan de
Dallas no se supone que esto la cogido
de alguna cuenta fan de Dallas
lo del tema de los vídeos de media hora
Yo entiendo que eso empezó con la
polémica no de media hora
[Música]
porque es canario como yo y esto que
tiene que ver porque es músico Hola el
día de hoy Les voy a tocar Lamento
boliviano conchetumare porque ha escrito
el libro sabes quién más escribió un
libro
esta parte esta parte es brutal esta
parte es brutal los voz de Dallas no sé
si voy a ver el vídeo entero otra vez
porque me muero Acabo de ver a la ex a
la novia y hemos creo que hemos tenido
bastante No pero esta parte de los Bots
es tremendo tío O sea acusa a Dallas de
utilizar Bots
en YouTube
vale
y los argumentos son completamente
irrefutables
pero irrefutable
después de esto nos va a decepcionar el
Dallas muchísimo resulta que un youtuber
llamado destructor el cual básicamente
se dedica a hacer un acosador de [__]
como mexivergas Jairo vlogs o Kim Stars
descubrió que da la review ocupaba Bots
los destructor encontró comentarios
viejos de Dallas en un vídeo que
descubrió que da la review ocupaba Bots
vale vamos a escuchar la investigación
de ese youtuber de cómo criar
suscriptores en un vídeo de tubing como
pueden ver en el comentario Dallas
consejos para que el programa generará
los Bots como debía y aquí yo quiero
hacer una pequeña pausa
Resulta ser que se encuentran unos
comentarios
de Dallas de una de las cuentas
secundarias que tiene Dallas vale
unos comentarios que bueno de hace 8
años Estamos hablando que la captura es
de hace 8 años vale Este vídeo fue
subido a ese 3 estamos hablando que esta
captura estos mensajes estos comentarios
de Dallas pueden tener 11 12 años
aproximadamente vale aricado muchas
gracias
como pueden ver en el comentario
consejos para que el programa generara
los Bots como debía y aquí yo quiero
hacer una pequeña pausa Dallas está
ocupando tu increase
en la página que ocupaba Germán
Garmendia en su momento ahora soy Germán
Hola soy botman y lo que hace esta
página la que ocupaba Germán es que
promociona tus videos con otra gente
tuve videos de gente y esa gente ve tus
videos de vuelta pero lo que está
haciendo bueno lo que hacía Dallas en su
momento es usar tu pinker que lo que
hacía era literalmente crear cuentas
para que se suscribieran a tu canal de
YouTube se dan cuenta de lo desesperado
que estabas en su momento después de que
se dan cuenta de lo desesperado que
estaba Dallas en su momento vale subir
el vídeo sobre le respondió con un
comentario diciendo que era un canal
colaborativo y que prácticamente su
amigo fue el que escribió el comentario
o sea aquí lo que por lo visto Dallas lo
que le escribe responde desde la misma
cuenta
es que esta es la misma cuenta que la
otra captura entiendo
Lo que pasa que bueno no sé si es la
misma cuenta
creo que es la misma cuenta que a día de
hoy es dala sin filtro Fíjate lo que te
digo o sea yo creo que esta cuenta que
creo que es la misma de la captura que
hemos visto anteriormente consultando lo
de los Bots creo que es la misma que
ahora mismo da la sin filtro
creo A lo mejor me estoy equivocando Y
en vez de darla sin filtro es otra pero
yo creo que es la de Dallas sin filtro
Creo que estas Dalas sin filtros vale Y
aquí da la básicamente lo que está
contestando es un canal colaborativo ese
mensaje no lo he puesto yo pero vamos y
él lo tiene nada que ver dice todas mis
View Siempre han sido legítimas y qué
los que estéis tan empeñados con el tema
panda de payaso que solo fijáis en esa
[__] con o sin voz tus vídeos son la
peste y los ven cuatro gatos
aquí daros lo advierte no de lo amenaza
con demanda
si no fueras tan [__] verías que este
canal se llama Dallas Team y Qué
significa Team equipo
y antes de que cante Victoria y digan
weón Dallas es muy buena persona Nunca
haría eso Dallas es un crítico
espectacular
chavales antes de que digáis que
Dalas tiene la razón esperaros esperaros
a lo que ha encontrado es el mejor
youtuber del mundo en un directo
preguntaron si él Había una vez ocupado
Bots Y dijo esto
alguna vez no hace muchos años probé un
programa a ver si funcionaba y de hecho
funcionaba y lo que hacía era eso te
metía visitas que no eran reales al
punto al cual quiero llegar
o sea en un directo
en un directo en el que el Dallas podía
tener cuánto podía tener el Dallas
50.000 suscriptores en ese aunque Por
cierto ese directo no había sido sacan
dónde conecta ese directo entero
porque si esto habría que verlo entero o
sea en un directo donde Dallas podía
tener 50.000 suscriptores o menos
te coge y el Dallas te está diciendo que
una vez hace tiempo lo probó para ver si
funcionaba Yo también he probado esa
página Pero no por nada no por
desesperación porque a ver para qué
quiero unos Bots
para qué quiero unos Bots
Yo quiero ganar dinero vale
los dos para qué los quiero para
gastarme dinero Porque además son caros
no pero sí que es verdad que a lo mejor
en el 2015 2016 cuando estaba empezando
en este mundillo o bien para investigar
o bien para ver si era verdad o bien
para verse no para quedármelos Pues he
probado estas páginas y la habéis
chetado para ver si existía o no Pero
eso no quiere decir que mis visitas sean
Bots ya para toda la vida ya para toda
la vida
Porque esta parte del vídeo es que
Dallas estaba muy necesitado por visitas
y que prácticamente haría lo que fuera
por visitas
ya está Vale O sea que lo que eso
demuestra es que Dallas estaba muy
necesitado por visita y que estaba muy
desesperado por visitas y que haría lo
que fuera por visitas
o sea fuiste la conclusión eh
de un comentario en un canal
colaborativo lo suma con un trozo de
directo de hace ya pues creo que ese
directo es como del 2012 o algo así
por haber irrefutable dales alguna
ocasión estuvo desesperado por visita
tócate la [__] y todos cuando nos
creamos el canal
el dios de la review tuvo un pequeño
beef un encontrón una pelea con el
vampiro Porta que probablemente lo
conozcan por yeah Perdón
que hoy Porta es el que le ha hecho el
hoy Porta el que la ha hecho
el Cómo se llama el himno al equipo de
Greg William empezó en Twitter Después
pasó a YouTube y dale le hice un vídeo
aporta que fue totalmente innecesario
madre mía cuando esa pelea fue en
Twitter yo aplaudía Porta
yo aplaudía Porta de que amenazara dara
de que le quería partir la cara y todo
el rollo ese aportar ese rallón en
Twitter evidentemente del cerraron el
Twitter como no podía ser de otra forma
Pero además lo amenazó muy
explícitamente vale
fijaros lo que movía el odio a Dallas En
aquel momento que yo subiese vídeo tu
vídeo de Porta exactamente que en el
acuerdo que hice en la conciliación me
puso de lo borrara
el vídeo es en el que yo me reía de
quedar de que el porta le quería partir
la cara a Dallas cogió en apenas porque
era tremendo cani o sea exactamente pero
yo y todos O sea que el vídeo me cogió
un millón de visitas en dos días
un billón de visita en dos días y tenía
yo a lo mejor 60 70.000 suscriptores y
me puse ya con 100.000 creo que fue
fue de loco
fue de loco eh Javi no podría resumir el
vídeo de Porta
A ver no porque acorde con el quitarlo
aparte no lo tengo en ningún lado creo
que en la web Machine está y me parto el
culo
Pero bueno vamos a ver el vídeo juntos
porque porque porque nos conocimos en
2014 en el salón del manga de Barcelona
en un momento muy breve creo que un
amigo mío se acercó para pedir una foto
y hablamos un rato cuando le dije
yo afortunadamente cambia Fran Qué pasa
rey
cómo está Fran qué tiempo que no pasa
por aquí tío Cómo vas Alguna novedad
algo que necesites que te ayude con tu
nuevo programa lo que necesites Aquí
estamos se me acaba de caer un mito Javi
has cambiado me estabas diciendo para
bien a ver hombre que estamos hablando
de hace yo creo que eso fue en 2017
probablemente eso Claro si fue en 2017
estamos hablando
[__] estamos hablando
estamos hablando de muchos años Estamos
hablando de seis años eh
6 años Yo tenía 30 pero vamos yo
teniendo 30 era como si tuviera 20
la misma mentalidad la misma madurez
quitando quitando como padre quitando
como padre y
en los trabajos porque los trabajos
siempre he sido responsable la
mentalidad mía era cani brutal en plan
muy burro es muy burro muy burro
Pues claro que hemos cambiado faltaría
más en siete años no seis años no seis
seis
vamos seis años de ese vídeo del deporte
del deporte
ahí Ya llevaba ya tiempo diciendo
barbaridades
de visitas al mes por aquí entonces en
YouTube se vio muy interesado el tipo y
dijo Ah sí sí pues contáctame Llámeme
loco pero cuando yo conozco una persona
no voy a no tenemos ni el mismo físico
eh
digo sabes que el mes pasado conseguí
tres millones de visitas perra que a día
de hoy me avergüenzo profundamente no
voy a mentir por eso hace un tiempo la
saqué de todas mis plataformas sabes que
esto mismo también puede ser aplicado
para ti verdad toda la gente tiene
derecho a redimirse tú mismo es un
momento hiciste un video llamado adiós a
las polémicas y nunca Las dejaste y
luego hiciste un vídeo disculpándote por
las cosas que dijiste en ese video en el
primero vamos a perdonarle
todos sus magníficos feminista durante
todo este rato se la pasa diciendole al
público que cuando él diga niñas ella
digan guarras
lo gracioso es que ver como la mayoría
de su público son chicas adolescentes
que corean lo de guarras cada vez que
dice niñas
sea el porta este tenía una canción y
además daba conciertos en los que
en los que se ponía a decirle a la gente
cuando yo diga niñas ustedes gritáis
guarras
a ver también te digo una cosa
el tema el tema que tiene Dallas es que
como cuando como le están tocando en las
pelotas pues él se pone a sacar la
artillería que tiene pero en realidad
en realidad yo creo no sé si estaré de
acuerdo conmigo que no deberíamos
cancelarnos los unos a los otros por las
cosas de hace x años a ver hasta cierto
punto hasta cierto punto claro hay
algunas cositas que precisamente estamos
tratando no que tienen su que tienen su
aquel no pero yo creo que todos en la
vida nos hemos equivocado nos
equivocamos los tiempos eran diferentes
los pensamientos de esos tiempos eran
diferentes Claro que si nos ponemos a
examinar cosas
en el contexto de hoy claro desde hoy Tú
lo ves y dices [__] qué [__] burrada
Cómo se permitía esto O sea que machista
no te estás escondiendo pero claro en el
contexto lo estamos viendo hoy pero es
que eso tú en el 2010 en el 2005 en el
2003 en el 2008 no se veía tan
barbaridad entonces claro Hay que tener
mucho yo siempre con las cosas estas del
tiempo sí que es verdad que cuando
estamos peleando entre gente y empieza a
echarte en cara cosa poco
toma tu [__] y empiezas a sacar [__]
porque te sacas cosas Y sacas la
artillería pero en realidad
hay que ver hay que ver el qué y el
contexto y el cambio sobre todo no
porque el problema Yo creo que sobre
todo es que tú a día de hoy
hayas cambiado realmente porque hayas
tenido una serie de acontecimientos y
que tu cambio se haya ido viendo
públicamente no hay muchos que yo creo
que que los cambios
se han ido viendo hay muchos creadores
de los cuales el cambio lo hemos visto
la evolución lo hemos visto y la hemos
vivido en directo no la hemos vivido con
el paso de los días y hemos visto por
qué se llevaba un palo o sea mi cambio
en algunos en algunos pensamientos aquí
en directo hemos vivido porque yo de
repente me encontraba con sorpresa que y
acontecimientos que me hacían cambia de
opiniones y aprender no entonces hay que
saber diferenciar en cuando una cosa es
muy antigua y a lo mejor sí es una
burrada vista a día de hoy pero hay que
saber diferenciar a cuando esa cosa se
está haciendo dentro de un contexto [__]
Que fíjate tú la canción Esta aporta la
cantaba y era un éxito pero no es que
fueron éxito es que los conciertos
todo lleno de chavalas adolescentes
decía cuando yo diga niña desiguara y la
gente lo hacía por qué porque era otra
época era otro contexto era otra
mentalidad era otra
teníamos menos conciencia Pero eso Con
todo O sea yo creo que todos con todo en
la vida algunos más y algunos menos
tenemos nuestras cosas
dentro del contexto porque la situación
era diferente en la sociedad
y aparte teníamos otra edad teníamos
otro otro todo eran otro tiempo teníamos
otra edad el otro todo lo importante es
eso lo que os iba a decir que de verdad
una persona
haya corregido esa cosa y haya madurado
o que siga pensando lo mismo en la
porque yo creo que hay mucho que siguen
pensando igual y actuando igual en la
intimidad
pero en público hacen un postureo
pues simplemente eso para ser un paripeo
para que no le cancelen o lo que sea
vale
esa ahí está la clave
ahí está la clave en echar en echarle a
otro las cosas del pasado
ahí está la clave
en saber diferenciar y tener más
indicios no de Oye vale Sí claro o sea
eso es asqueroso eso es de hace 15 años
eso lo dije yo hace 8 Eso lo dije yo
hace cinco Sí sí Si eso es asqueroso
pero es que eso fue un error que cometí
que sos un error
que ya no lo he hecho más que yo estoy
en contra de esto mira aquí lo
demostrado aquí lo demostrado aquí lo
demostrado vale
pero luego hay gente que no que
solamente hace un paripé de cara al
público no Javi me acuerdo cuando
respondías a todos los comentarios de
tus vídeos Pues yo no me acuerdo
responda mucho eh respondo mucho antes
de irme a dormir responda mucho
y bueno ex de Nemo sí que es verdad que
este vídeo de Este tal Matthew Es muy
viejo vale No sé si a día de hoy pensará
igual este hombre
Pero bueno me ha resultado gracioso
encontrármelo la verdad no voy a decir
que no